[música]
Oye, pero se está llevando
[música] Jer, has grabado unas un par de
escenas bastante intensas
emocionalmente. [música]
Como actor, ¿cómo te lo estás llevando
todo esto?
Increíble, o sea, increíble. Creo que es
una oportunidad hermosa el hecho de de
poder participar en este tipo de cosas
que son irte preso. Y creo que me han
tocado escenas que para ser mi primera
vez en televisión son muy interesantes y
siempre me alegra eh este tipo de
experiencias y clave, pero claro, la
escena bueno, es dura, ¿no? Nunca esperé
estar en un juzgado recibiendo
sentencia, pero bueno, es bueno. Yo lo
yo lo veo por un lado divertido. A mí me
divierte, pero sí, pues duras. ¿Y de qué
manera te preparas para este tipo de
[música] escenas? Bueno, en el momento
no más que nada, o sea, que me sorprenda
sentirlo. También me ayuda mucho el
feedback que me da mi mamá y Jenny, ¿no?
Desde su emoción y yo conecto con ellas
y es es muy lindo todo eso. Creo que no
tengo una preparación muy previa porque
ahí en ese momento transitarlo es es
creo bonito.
Estamos con Flor Castillo, que has
actuado un par de escenas bien intensas
emocionalmente con todo lo que ha pasado
entre Donel Mundo, Brian, ¿cómo está un
poco la relación entre eh la relación
madre e hijo que tienes con Brian?
Bueno, la relación es absolutamente de
apoyo, no apoyar a mi hijo, sé que se ha
equivocado, que ha cometido una
equivocación, pero sé que no lo ha hecho
con mala intención. No estoy dudando de
que él haya tenido otros objetivos
mezquinos ni ni ambición. ni de lucro,
¿no? Entonces, hay que respaldar a los
hijos en las en las buenas y en las
malas. Lupe está ahí con él porque sabe
que que él no se está escapando ni está
evadiendo, sino está ah como se dice,
tomando acción en que se sepa cuál es
este su posición, ¿no? Y y pedir perdón
y hay que darle cara a lo que a a los a
los hechos, pero desde de todas maneras
de un criterio de justicia, ¿no? El
patrocinado intenciones que francamente
son absurdas. Ahora, como Jider, ¿crees
que Brian se merece esa nueva
oportunidad que Don Mundo le ha dado?
Sí, sí, porque creo que Brian lo quiso
hacer de buena fe, falló, obviamente,
¿no? Y creo que cometió un error
horrible, pero tampoco es para llevarlo
para eso. O sea, bueno, ya al menos
estuvo un tiempito en en la cárcel, así
que bueno, ya habrá recapacitado.
Si Brian viajara en el tiempo, ¿no lo
volvería a hacer?
No, no, no, imposible. No, no, no. y él
lo dice, él sabe, ¿no? Si él eh sabría
todo el daño que iba a causar, no lo
hubiera hecho. No lo hubiera hecho.
Ahora Freyan y también Lupe han pasado
un par de días bien difíciles. Bayan ha
ido a la cárcel en instrición
preventiva.
Sí,
pero finalmente eh el mundo lo ayuda y
lo han lo han dado libertad. ¿Qué
significa esto para Lupe? Claro. Eh,
realmente fue en un momento
desesperación, pero yo tenía la
seguridad de que don elmundo no había
hecho esa acusación y y lo cual este él
me ratificó que él no era incapaz por
más que él se hubiera equivocado de
haber hecho una denuncia en su contra,
no, obviamente no era no venía esta
denuncia, había sido usurpando su
nombre. Entonces él rectificó con su
abogada y obviamente también cuadrando a
su esposa, como se dice. Entonces un
sentido de justicia, o sea, que él él
nos nos sacó de ese hoyo, porque si él
no se enteraba ya pues este nosotros no
podíamos hacer nada. Entonces yo me metí
a la casa y me hice todo lo posible
porque estaba aislada, teléfono no tenía
teléfono porque se lo habían se lo
habían capturado. Entonces este me fui a
la casa. Pues no, como sea, mi tarea era
don el mundo tiene que saber lo que está
pasando y lo va a ver como sea por las
buenas o por por las entradas o por o
por las puertas de servicio. Pero yo iba
a entrar de todas maneras,
el mundo rectifica su denuncia a favor
de Brian. ¿Qué crees que fue la
motivación de para hacer esto? Porque
en última instancia
Brian es como su hijo, pues no lo ha
visto de niñito en la casa, estado 25
años y que el mundo chegaray no es un un
alma mala. Él empezó también desde la
pobreza de abajo, se estudió mucho, se
esforzó en la vida para superarse y ha
logrado grandes cosas. Entonces él tiene
esa conciencia que Brian él lo quiere
como un hijo, pero él [música] nunca se
enteró de que estaba en la cárcel. Eso
lo hizo Frida a espaldas de del mundo,
¿no? Y luego él decide hablar con su
abogada y que el día que va a ser la la
audiencia [música] en los tribunales que
él quiere estar presente para hablar con
el juez y decirle que ese chico no es un
delincuente, ¿no? Que lo hizo, bueno,
pero sin ese afán de dañar, ¿no? Si él
logra liberarlo. Es una buena acción. A
mí me encanta mi personaje porque
[música] sabes qué, es uno de los pocos
millonarios buena gente. [risas]
[música]
Ya saben que se está poniendo muy
interesante. Todos los capítulos tienen
una bomba tras bomba, así que no se
pierdan. Valentina [música] Valiente, a
las 8 de la noche por Latina de lunes a
viernes. Véanla, no se lo pierdan.